### 미션 해결 전략 
#### 1. 본인이 이해하고 구현한 내용에 기반해 '다른 근무자와 순서를 바꿔야 하는 경우'를 자신만의 예시를 들어 설명하세요. (필수)       
앞의 날짜부터 순서대로 변경해나간다는 점을 이용하여 구현했습니다.
앞의 날짜부터 순서대로 스케줄표를 채우는데, 오늘 예정 근무자가 어제 이미 근무했다면 다음 순번의 근무자를 오늘 일정에 추가한 후 본래 예정되었던 근무자를 추가하는 방식으로 구현했습니다.
구현하면서 크게 4가지 경우의 수를 염두하고 진행했습니다.
1. 평일인 법정 공휴일에 근무 후, 다음날 평일에 연속하여 근무하는 경우
2. 평일에 근무한 이후, 법정 공휴일인 다음날에 연속하여 근무하는 경우
3. 주말에 근무한 이후, 평일이면서 법정 공휴일인 다음날에 연속하여 근무하는 경우
4. 평일인 법정 공휴일에 근무한 후, 주말인 다음날에 연속하여 근무하는 경우
e.g) 평일 : ...'수아','철수','짱구' ..
     휴일 : ..'수아','짱구','철수'...
    12월 24일 수요일에 근무한 수아가 12월 25일 목요일(법정 공휴일)에 근무하는 경우, 다음 휴일 근무 예정자인 '철수'가 25일에 근무하고, 수아는 26일 금요일에 근무한다. 

#### 2. 요구사항에서 제시한 앞의 날짜부터 순서를 변경하는 방법 외에 다른 방법이 있다면 어떤 방식이 있는지, 이 방법은 기존에 제시된 방식과 비교해 어떤 차이가 있는지 설명하세요. (선택)
원활한 운영을 위해 최소 5명의 근무자가 유지된다는 근무자 관리 요청 사항이 있었습니다.
저는 이와 같이 최소한의 근무자가 있는 경우에 대하여 본 시스템이 주어진 순번 리스트를 재순회하도록 구현했습니다.
하지만, 이와 같은 방식이라면 특정 근무자가 상대적으로 더 빈번하게 근무하는 경우가 존재할 수 있지 않을까 생각했습니다.
그래서 기존의 요구사항이 앞의 날짜부터 순서를 변경하는 방법이었다면, 근무 횟수가 골고루 분산될 수 있도록, 비상 근무 횟수가 적은 근무자부터 대체하는 방법을 떠올리게 되었습니다.
제가 구현한 방식을 기반으로 설명드리자면, 기존의 방식은 순차적으로 채워나가면서 근무 대체자가 필요할 경우 즉시 대체할 수 있었습니다.
반면, 제가 생각한 방법은 우선 근무 일정표를 채운 후 교체가 필요한 부분들을 탐색해야 합니다.
구현해보지는 못했지만, 동작 과정을 나열해보자면,
1. 근무 일정표 채운다.
   1-1. 근무 일정표를 채우면서 각 근무자들의 비상 근무 횟수를 갱신하고, 우선순위 큐에 저장한다.
2. 순서대로 탐색하며 교체가 필요한 부분을 발견한다면,
3. 해당 요일(평일/휴일)에 근무할 수 있는 근무자들 중 비상 근무 횟수가 가장 작은 사람이 대체 근무를 선다.
4. 만약, 교체한 근무자가 다음 날 연속해서 근무한다면, 다음 날에 대해 2-3번 과정을 반복한다.
이 방법은 기존에 제시된 방식과 비교한다면 연속 근무로 인한 비효율을 방지하는 동시에 근무 횟수 분산을 낮춰 더 효율적인 근무를 기대할 수 있습니다.
하지만, 프로그램 성능을 시간 복잡도에 빗대어 설명하자면, 기존의 방식은 순차 방식으로 O(N)의 성능을 가지지만, 제가 고안한 방식은 우선순위 큐를 사용한다는 점에서 O(NlogN)의 성능을 가집니다.
따라서, 성능 면에서는 기존의 방식보다 떨어진다는 결론을 내렸습니다.
